¿Alguien desea hablar
por sus candidatos...
antes de que emitamos nuestros votos...
para el 998mo. Lord Comandante
de la Guardia de la Noche?
Ser Allister Thorne no
es solo un caballero,
es un hombre de verdadera nobleza.
Se desempeñó como Comandante Suplente
cuando el Muro estuvo bajo ataque
y nos llevó a la victoria
contra los salvajes.
Sí.
Es un veterano de cien batallas
y ha sido un defensor de la
Guardia y el Muro casi toda su vida.
Bien.
- Él es la única opción verdadera.
- Sí.
Sí.
Ser Denys Mallister se unió
a la Guardia siendo un niño
y sirvió con lealtad por
más tiempo que cualquiera.
- Eso es cierto.
- Ha servido por diez inviernos.
Como Comandante de la Torre Sombría...
mantuvo alejados a los salvajes.